 할렐루야! 이 성경을 읽는 분들께 주님의 사랑이 늘 가득하기를 기도합니다.

 심플성경은 기본에 충실하고자 만든 성경입니다.
 성경에 있는 광고 때문에 예배시간에 광고 영상이 나온다던가, 광고 소리가 튀어나와서 예배에 방해된다던가 하는 경험이 있으실 겁니다.
 이런 일을 모두 배제하고 성경에 집중하고자 만든 것입니다.
 
 다만, 제가 개발에만 충실하다보니 디자인은 다소 투박합니다. 이 점은 양해 부탁드립니다.
 
 굳이 심플성경을 사용하지 않더라도, 멋지고 훌륭한 성경 App. 들이 많이 있습니다. 어느 것을 사용하던 성경에 집중하는 것이 가장 중요하다 생각합니다.
 
 심플성경을 만들면서 한가지 특화시키고자 한 것이 완독 기능입니다.
 완독기능을 앞으로도 좀 더 발전시켜서 성경을 완독하는데 동기를 부여가 되도록 중점을 두겠습니다.
 유치부, 아동부 부터 성인까지 모두가 즐겁게 성경을 읽었으면 좋겠습니다.
 
 스폰서 버전에 대해서 궁금해 하시는 분들이 계십니다.
 스폰서 버전은 프리 버전과 100% 동일합니다. 둘다 아무 광고도 제약도 없습니다.
 써보시고 괜찮네, 쓸만하네, 고생했네 라는 생각이 드시는 분들은 그저 자판기 커피 한잔 값 정도 주시면 감사합니다.
 굳이 스폰서 버전을 쓰지 않으셔도 상관 없습니다.
 ※ 저를 위해 기도해주시면 억만금 보다 감사합니다.
 
 아울러 기왕 만든 것 칭찬보다는 오류나 개선사항을 알려주시면 겸허히 받아들이겠습니다.
 또한 최대한 빨리 반영하도록 노력하겠습니다.
 
 여느 성경들 보다 못하지만, 그래도 심플성경을 사용해주셔서 감사합니다.
 
 
 2018년 5월 1일
 
 개발자 CHJ (까꿍낭자) 올림.
 
 
 
 <기능설명>
- 신약, 구약 성경 보기 (개역개정 4차)
- 찬송가 가사 보기
- 성경 구절 찾기
- 성경읽기표 저장 및 보기
  (성경보기에서 '완독'버튼)
- 한영(NIV) 성경 추가
- 자동 스크롤 기능
- /Download/BibleReader/  폴더에 설정 및 읽기 기록 백업
- 유치부/ 아동부 성경읽기표 추가


<개발 이력>
2018.05.09 Ver 1.50
 - 6장반, 통동반 성경읽기 추가
 - 저해상도 이미지 깨짐 수정

2018.05.01 ver. 1.42
 - 화면 자동 스크롤 속도 전체 성경에 반영
 - 읽기표 조회속도 개선
 - 아동부 성경읽기 1년분 반영
 - 유치부 성경읽기 4월만 반영(자료 수집중)


2018.04.28 ver. 1.40
 - 유치부/ 아동부 성경읽기표 추가 ( 현재 4월 데이터만 존재)
 - 한영성경 구절단위 복사기능 추가
 - 성경읽기 표 터치시 해당 성경으로 직접 이동
 - 모든 성경 맨 첫장에서 다음 버튼 터치시 이전 성경으로 이동
 - 모든 성경 맨 끝장에서 다음 버튼 터치시 다음 성경으로 이동

2018.04.22 ver. 1.38
 - 개역개정 파일로 교체
 - 화면설정 기능 추가(배경색, 글자색, 글자크기)
 - 표지 이미지 추가
 - 일부 오류 수정

2018.04.19
 - 한영 성경 추가(NIV)
 - 자동스크롤 기능 추가
 - 환경설정, 읽기기록 파일 자동백업 및 복원기능 추가

2018.04.15
 - 아이콘 변경

2018.04.14s
 - 심플성경 출시
 - 신약, 구약 읽기
 - 찬송가
 - 구절찾기
 - 읽기표 저장 및 보기
