창 1:태초에 하나님께서 천지를 창조하시다
창 2:하나님께서 사람을 창조하시다
창 3:선악과의 저주
창 4:세상의 시작과 가인의 후손들
창 5:아담에서 노아까지의 계보
창 6:사람의 죄악이 세상에 가득하다
창 7:대홍수 심판
창 8:홍수가 그치고 노아가 번제를 드리다
창 9:하나님의 언약과 노아의 아들들
창 10:노아의 후손들
창 11:바벨탑 건설과 셈, 데라의 족보
창 12:하나님께서 아브람에게 떠나게 하시다
창 13:아브람이 롯과 헤어지고 헤브론으로 가다
창 14:아브람이 롯을 구하다
창 15:하나님께서 아브람에게 약속하시다
창 16:아브람이 사래의 여종 하갈을 통해 이스마엘을 가지다
창 17:하나님께서 아브라함과의 사이에 언약을 주시다
창 18:아브라함이 하나님을 영접하고 대접하다
창 19:소돔과 고모라의 멸망. 롯의 후손
창 20:아브라함이 아비멜렉 왕에게 사라를 빼앗겼다가 도로 찾다
창 21:이삭이 출생하다. 아브라함과 아비멜렉이 브엘세바의 언약을 맺다
창 22:이삭을 번제로 드리게 하시다
창 23:사라가 죽고 그 무덤을 헷 족속에게서 사다
창 24:이삭이 리브가를 아내로 맞다
창 25:아브라함이 죽다. 이스마엘의 후예. 야곱과 에서의 출생. 에서가 장자의 명분을 팔다
창 26:이삭이 그랄 땅에 거주하다 세바로 가다
창 27:이삭이 야곱에게 축복하다
창 28:이삭이 라반에게 야곱을 보내다
창 29:야곱이 라반의 두 딸들과 결혼하다
창 30:야곱의 아들들.  라반과 품삯을 정하다
창 31:야곱이 라반을 떠나다
창 32:야곱이 하나님과 씨름을 하여 이기다
창 33:야곱과 에서가 재회하다
창 34:야곱의 딸 디나가 세겜에서 강간당하다
창 35:야곱이 벧엘로 돌아가다. 라헬과 이삭의 죽음
창 36:에서의 자손들. 세일의 자손들. 에돔의 왕들
창 37:애굽에 팔려 간 요셉
창 38:유다와 며느리 다말
창 39:요셉이 누명을 쓰고 옥에 갇히다
창 40:꿈을 해몽한 요셉
창 41:바로의 꿈을 해몽한 요셉이 애굽의 총리가 되다
창 42:형들이 요셉을 만나고 가나안으로 돌아오다
창 43:형들이 베냐민을 데리고 요셉과 만나다
창 44:요셉이 은잔을 자루 속에 넣어 베냐민을 인질로 하려하다
창 45:요셉이 형제들에게 자기신분을 밝히다
창 46:야곱의 가족들이 애굽으로 가다
창 47:야곱의 가족들이 바로를 만나다
창 48:야곱이 에브라임과 므낫세에게 축복하다
창 49:야곱이 그 아들들을 불러 유언하고 죽다
창 50:요셉이 야곱을 장사하고 형들을 위로하다. 요셉이 110세에 죽다
출 1:애굽에서 야곱의 자손들이 억압을 받다
출 2:모세의 출생과 성장
출 3:모세가 하나님으로부터 소명을 받다
출 4:모세가 명을 받고 가족과 함께 애굽으로 떠나다
출 5:바로가 하나님의 명을 거절하고 이스라엘 백성의 고역이 심해지다
출 6:하나님께서 계속 모세를 권면하시다
출 7:모세가 바로를 다시 만나 하나님의 뜻을 전하다. 피의 재앙
출 8:개구리의 재앙. 이와 파리떼의 재앙
출 9:악질과 독종의 재앙. 우박과 불의 재앙
출 10:메뚜기의 재앙. 흑암의 재앙
출 11:장자의 재앙을 경고하시다
출 12:유월절과 무교절. 장자의 재앙이 임하다. 출애굽
출 13:무교절. 구름 기둥과 불기둥으로 이스라엘 백성을 인도하시다
출 14:쫓아오는 애굽 군대를 수장하고 홍해를 건너다
출 15:모세와 이스라엘 백성의 찬송. 마라의 쓴 물
출 16:메추라기와 만나를 내려주시다
출 17:반석에서 물이 나오다. 아말렉과 싸우다
출 18:모세의 장인 이드로가 모세를 방문. 백성의 우두머리를 세우다
출 19:시내산에 하나님이 강림하시다
출 20:하나님께서 십계명을 말씀해 주시다
출 21:하나님께서 법규를 주시다
출 22:도둑질에 관한 법, 도덕에 관한 법
출 23:위증, 뇌물, 나그네 압제, 안식년과 안식일, 세가지 절기, 우상의 신
출 24:시내산에서 언약을 세우시고, 율법과 계명을 친히 돌판에 새겨 주시기로 하시다
출 25:예물을 가져오라 하시다. 증거궤. 진설병두는 상. 등잔대와 기구
출 26:성막을 만들게 하시다
출 27:제단과 성막의 뜰과 등불 관리
출 28:아론과 그 아들들에게 제사장 직분을 주고, 복장을 지시하시다
출 29:제사장의 거룩함을 위해 할 일들(속죄제, 번제, 화제, 거제물)
출 30:분향할 제단. 백성의 수효를 계수하라. 놋 물두멍, 거룩한 향기름과 향
출 31:회막 기구를 만들라. 안식일을 지키라. 증거판을 친히 써주시다.
출 32:모세가 시내산에 있는 동안 백성들이 금송아지를 만들다.
출 33:하나님께서 친히 가신다고 하시다. 회막.
출 34:두번째 돌판을 새겨주시고 다시 언약을 세우시다
출 35:여호와께 예물을 드리라. 성막 일꾼.
출 36:성막을 만들다
출 37:궤, 상, 등잔대, 제단을 만들다
출 38:번제단, 놋 물두멍과 성막 울타리를 만들다
출 39:제사장의 옷을 만들고, 성막의 모든 역사를 마치다
출 40:여호와의 명대로 성막을 세우자, 여호와의 영광이 성막에 충만하다
레 1:번제의 방법을 가르쳐주시다
레 2:소제의 방법을 가르쳐주시다
레 3:화목제의 예물을 가르쳐주시다
레 4:속죄제물의 방법을 가르쳐 주시다
레 5:저주하는 소리, 부정한 것, 헛맹세 및 기타 속건제에 대한 말씀
레 6:속건제, 번제, 소제, 속죄제의 규례
레 7:속건제의 규례와 화목제물을 드리는 규례
레 8:여호와께서 모세를 통하여 아론과 그 아들들의 위임식을 하게 하시다
레 9:위임식 후 아론이 첫 제사를 드리다
레 10:아론의 두 아들이 죽다. 제사장이 지킬 회막의 규례와 먹을 제물
레 11:부정하고 정한 것과 먹을 생물과 먹지 못할 생물을 분별해 주시다
레 12:출산한 여인에 대한 규례
레 13:피부나 문둥병에 대한 규례
레 14:나병 환자의 규례
레 15:유출병, 설정한 자, 불결기의 앓는 여인, 불결한 여인과 동침한 자에 대한 규례
레 16:속죄에 대한 규례
레 17:여호와의 성막 앞에서 예물을 드리라. 피를 먹지 말라
레 18:애굽과 가나안 풍속을 따르지 말라
레 19:너희는 거룩하라
레 20:반드시 죽어야 하는 죄
레 21:제사장이 지켜야 할 규례
레 22:제사장의 규례. 여호와께서 기쁘게 받으시는 예물
레 23:여호와의 절기들
레 24:여호와 앞에 진설할 떡. 여호와 이름을 모독한 자에 대한 처벌
레 25:안식년과 희년. 토지 무르기
레 26:하나님께서 세우신 규례와 법도와 율법을 지키면 받는 복과 벌
레 27:서원 예물. 처음 난 것. 하나님의 성물
민 1:20세 이상 싸움에 나갈 만한 남자를 계수하라
민 2:진 편성 및 행진의 순서
민 3:레위인의 역할. 레위인은 이스라엘 처음 난자를 대신.
민 4:레위 족속 중 고핫, 게르손, 므라리 자손의 임무와 인구 조사
민 5:부정한 사람. 죄의 값. 아내의 간통
민 6:나실인. 제사장이 축복하는 법
민 7:각 지파의 지휘관들이 하나님께 헌물을 드리다
민 8:등잔을 켜는 방법. 레위인을 정결케하여 하나님께 드리다
민 9:두번째 유월절을 지키다. 길을 인도한 구름과 불
민 10:나팔소리로 이스라엘을 인도하다
민 11:백성들의 불평. 메추라기를 주시다
민 12:미리암의 비방과 벌
민 13:가나안을 정탐시키다
민 14:백성들의 믿음 없음을 여호와께서 진노하시다
민 15:이스라엘 백성이 가나안 땅에 가서 드려야 할 제물에 대한 말씀
민 16:고라, 다단, 아비람, 온의 반역
민 17:여호와께서 아론의 지팡이를 택하여 간직하게 하시다
민 18:레위인의 역할과 기업
민 19:붉은 암송아지의 재와 시체를 만진 자의 부정
민 20:미리암의 죽음. 가데스의 다툼과 므리바의 물, 에돔왕의 거절, 아론의 죽음
민 21:호르마를 점령. 놋뱀. 요단 동쪽을 점령하다
민 22:모압 왕이 발람을 불러오다
민 23:발람의 예언
민 24:발람의 예언
민 25:브올에서 이스라엘 백성들이 모압 여자들과 음행하다
민 26:두번째 인구 조사를 하다
민 27:슬로브핫 딸들의 기업. 모세의 후계자로 여호수아를 세우라
민 28:매일 드리는 제물. 안식일, 초하루, 유월절, 칠칠절의 규례
민 29:일곱째달에 행할 일, 속죄일, 장막절
민 30:서원에 관한 명령
민 31:미디안과 전쟁하여 승리하다
민 32:요단강 동쪽에 르우벤, 갓 족속이 정착하다
민 33:애굽에서 모압까지의 이스라엘 여정
민 34:가나안 땅의 기업 분할
민 35:레위에게도 성읍과 초장을 주다. 도피성을 두다
민 36:슬로브핫 딸들의 유산
신 1:모세가 회상하며 이스라엘 백성에게 말씀을 선포하다
신 2:이스라엘의 광야 생활. 에서의 자손땅. 모압땅. 헤스본 점령
신 3:바산을 치다. 요단 동쪽에 두 지파가 자리 잡다. 모세가 요단강을 건너지 못하다
신 4:이스라엘이 지켜야 할 규례와 법도들을 선포하시다
신 5:하나님께서 십계명을 새겨주시고, 그 영광과 위엄을 보이시다
신 6:하나님의 말씀을 지키라
신 7:약속의 땅 정복시에 지켜야 할 사항과 순종에 대한 축복
신 8:하나님의 축복과 징계. 여호와를 잊지 말라
신 9:자만하지 말라
신 10:하나님의 은혜로 인한 회복. 하나님을 섬기고 그 명령과 규례를 지키라
신 11:하나님의 책무와 법도와 규례와 명령을 지키라
신 12:예배와 제사
신 13:미혹 당하지 말라
신 14:정한 짐승과 부정한 짐승. 십일조
신 15:빚의 면제. 종의 자유. 처음 난 소, 양의 새끼
신 16:유월절, 칠칠절, 초막절을 지키고, 공의로 재판하라
신 17:공의로 재판하라. 이스라엘의 왕은 하나님이 택하신 자
신 18:제사장과 레위인의 분깃. 다른 민족들의 가증한 행위를 본받지 말라. 선지자를 일으키겠다
신 19:도피성. 경계표. 증인
신 20:적군과 싸울 때의 방법
신 21:시체의 처리. 여자 포로. 장자의 상속권. 패역한 아들
신 22:여러가지 규정. 아내의 순결
신 23:총회에 들어오지 못하는 사람들. 진영을 거룩하게 하라.  여러규정들
신 24:이혼과 재혼
신 25:죽은 형제에 대한 의무. 여러 규정. 아말렉에 대한 기억
신 26:토지 소산에 대한 예물
신 27:돌 위에 기록한 율법. 그리심 산의 축복, 애발 산에서 선포한 저주
신 28:순종하여 받는 복과 불순종하여 받는 저주
신 29:모압땅에서 세우신 언약
신 30:하나님을 사랑하고 그 명령을 지키라
신 31:여호수아가 모세의 뒤를 잇다. 7년마다 율법을 낭독. 하나님께서 모세에게 마지막으로 지시하시다
신 32:모세의 노래
신 33:모세가 죽기 전에 이스라엘 자손을 축복
신 34:모세가 죽다
수 1:하나님께서 여호수아를 격려. 여호수아가 백성에게 명령을 내리다
수 2:여호수아가 여리고를 정탐시키다
수 3:이스라엘 백성이 요단강을 건너다
수 4:길갈에 열두개의 돌을 세우다
수 5:이스라엘 자손들에게 길갈에서 할례를 하다. 여호와의 군대장관
수 6:여리고 성이 무너지다
수 7:아간의 범죄와 아이성 패배
수 8:아이성을 점령하다
수 9:기브온 주민들이 이스라엘을 속이다
수 10:이스라엘이 기브온을 구하고 아모리 모든 땅을 취하다
수 11:이스라엘이 취한 영토
수 12:모세와 여호수아가 정복한 왕들
수 13:정복하지 못한 땅. 요단 동쪽 땅의 분배
수 14:가나안 땅의 기업 분배
수 15:유다 지파의 기업. 갈렙이 헤브론을 정복하다
수 16:에브라임과 므낫세 자손의 기업
수 17:므낫세와 에브라임 지파의 땅 분배
수 18:남은 일곱지파의 땅 분배. 베냐민 자손의 분배
수 19:시므온, 스불론, 잇사갈, 아셀, 납달리, 단 자손의 기업 분배. 땅 분배를 마치다
수 20:도피성
수 21:레위 사람의 기업
수 22:요단 동쪽 지파들이 요단 가에 제단을 쌓다
수 23:여호수아의 유언
수 24:여호수아의 유언과 죽음
삿 1:유다, 시므온, 베냐민 지파의 가나안 승리
삿 2:여호와의 사자가 나타남. 여호수아의 죽음. 이스라엘의 죄악
삿 3:가나안에 남겨진 이방인들. 사사 옷니엘, 사사 에훗, 사사 삼갈
삿 4:사사 드보라
삿 5:드보라와 바락의 승리의 찬송
삿 6:사사 기드온
삿 7:기드온이 미디안을 쳐 이기다
삿 8:기드온이 미디안을 점령하다
삿 9:아비멜렉이 형제들을 죽이고 이스라엘을 다스리다 죽다
삿 10:사사 돌라. 사사 야일. 이스라엘의 범죄
삿 11:입다의 서원과 승리
삿 12:입다와 에브라임의 싸움. 사사 입산과 압돈
삿 13:삼손의 출생
삿 14:삼손의 결혼
삿 15:삼손이 블레셋을 치다
삿 16:삼손과 들릴라. 삼손이 죽다
삿 17:미가와 그 집의 제사장
삿 18:미가와 단 지파
삿 19:레위 사람과 그의 첩의 죽음
삿 20:이스라엘과 베냐민 자손이 서로 싸우다
삿 21:베냐민 자손의 아내들
룻 1:나오미와 룻이 베들레헴으로 돌아오다
룻 2:보아스가 룻을 도와주다
룻 3:나오미와 룻이 보아스에게 기업 무르기를 원하다
룻 4:룻이 보아스와 결혼하여 아들을 낳다
삼상 1:한나의 기도와 사무엘의 탄생
삼상 2:사무엘이 엘리 집에 거하다
삼상 3:여호와께서 사무엘과 함께 하시다
삼상 4:이스라엘이 언약궤를 빼앗기고 엘리집에 저주가 임하다
삼상 5:블레셋에게 빼앗긴 언약궤의 저주
삼상 6:언약궤가 이스라엘로 다시 돌아오다
삼상 7:사무엘이 이스라엘을 다스리다
삼상 8:백성이 왕을 요구하여 세우게 하다
삼상 9:하나님께서 사무엘에게 사울을 왕으로 세우게 하시다
삼상 10:사울이 왕으로 뽑히다
삼상 11:사울이 암몬 사람과 싸워 이기고 왕이 되다
삼상 12:사무엘의 당부
삼상 13:이스라엘과 블레셋의 전쟁
삼상 14:요나단의 블레셋 습격. 사울의 맹세. 사울의 승리
삼상 15:사울의 불순종과 여호와께서 사울을 버리시다
삼상 16:사무엘이 다윗에게 기름 붓다. 다윗이 사울을 섬기다
삼상 17:다윗이 골리앗을 이기다
삼상 18:다윗이 사울왕의 사위가 되다. 사울왕이 그를 질투하다
삼상 19:사울이 다윗을 죽이려 하다. 다윗의 탈주
삼상 20:요나단이 다윗을 사랑하여 돕다
삼상 21:다윗이 사울을 피하여 도망하여 놉과 가드로 가다
삼상 22:사울이 놉의 성읍 사람들을 죽이다
삼상 23:다윗이 그일라를 블레셋으로부터 구하고, 엔게디 요새로 피하다
삼상 24:다윗이 사울을 죽이지 않고 살려주다
삼상 25:사무엘이 죽다. 다윗이 아비가일을 만나다
삼상 26:다윗이 사울을 다시 살려주다
삼상 27:다윗이 블레셋의 아기스왕에게로 가서 피하다
삼상 28:사울이 신접한 여인을 찾아와 사무엘을 부르다
삼상 29:블레셋 수령들이 다윗을 믿지않아 다윗이 블레셋으로 돌아가다
삼상 30:시글락이 습격받자 다윗이 아말렉을 치고 승리하다
삼상 31:사울과 요나단이 죽다
삼하 1:다윗이 사울과 요나단의 죽음을 보고 받고 슬픈 노래를 지어 조상하다
삼하 2:다윗이 유다의 왕이 되고 이스라엘과 유다가 전쟁하다
삼하 3:아브넬이 이스보셋을 배반하다. 아브넬이 요압에게 죽다
삼하 4:이스보셋이 암살되다
삼하 5:다윗이 온 이스라엘의 왕이 되고 시온성을 쌓다
삼하 6:다윗이 하나님의 궤를 다윗 성으로 옮기다
삼하 7:하나님께서 나단을 통해 다윗에게 축복하시다
삼하 8:다윗이 모든 나라를 정복하다
삼하 9:다윗이 므비보셋에게 은혜를 베풀다
삼하 10:다윗이 암몬과 싸워 승리하다
삼하 11:다윗이 밧세바의 남편을 죽이고 밧세바를 취하다
삼하 12:나단이 책망하자 다윗이 회개하다. 아이가 죽다. 솔로몬의 탄생
삼하 13:암논이 다말을 강간하자 압살롬이 복수하다
삼하 14:압살롬이 예루살렘에 돌아오고 다윗 왕과 화해하다
삼하 15:압살롬이 반역하자 다윗이 예루살렘에서 달아나다
삼하 16:다윗이 시바와 시므이를 만나다
삼하 17:후새가 아히도벨의 계략을 막자 아히도벨이 자살하다
삼하 18:압살롬이 죽고 다윗이 애도하다
삼하 19:요압이 다윗의 애도를 항의하다. 다윗 왕의 귀환
삼하 20:세바의 반역과 죽음
삼하 21:다윗이 기브온 사람의 한을 풀어주다
삼하 22:다윗이 승전가를 지어 여호와를 노래하다
삼하 23:다윗의 마지막 말. 다윗의 용사들
삼하 24:다윗이 인구 조사를 시켜 재앙이 임하다
왕상 1:솔로몬이 왕이 되다
왕상 2:다윗이 솔로몬에게 유언하고 죽다. 아도니야, 요압, 시므이의 죽음
왕상 3:솔로몬이 하나님께 일천번제를 드리고 지혜를 구하다
왕상 4:솔로몬 왕이 많은 신하를 세우고 영화를 누리다
왕상 5:솔로몬이 성전 건축 준비를 하다
왕상 6:솔로몬이 하나님의 성전을 건축하다
왕상 7:왕궁 건축. 놋기둥. 성전 기구 제작
왕상 8:언약궤를 성전으로 옮기고 솔로몬이 기도하다
왕상 9:여호와께서 솔로몬에게 나타나셔서 응답하시다. 솔로몬의 업적
왕상 10:스바의 여왕의 방문. 솔로몬의 풍성한 재산과 지혜
왕상 11:솔로몬이 여호와의 법도를 지키지 않다. 대적이 일어나다. 솔로몬이 죽다
왕상 12:이스라엘이 분리되다
왕상 13:이스라엘 여로보암 왕의 벧엘제단을 저주한 하나님의 사람과 그의 죽음
왕상 14:이스라엘 여로보암 왕과 그 아들의 죽음. 유다 르호보암 왕의 죽음
왕상 15:유다 아비얌 왕과 아사왕. 이스라엘 나답 왕과 바아사 왕
왕상 16:이스라엘의 왕들 - 바아사, 엘라, 시므리, 오므리, 아합
왕상 17:엘리야가 가뭄을 예언하다. 사르밧 과부
왕상 18:엘리야와 바알 선지자들의 대결. 가뭄이 그치다
왕상 19:엘리야가 호렙산으로 달아나다. 엘리사를 부르다
왕상 20:아람과 이스라엘의 전쟁
왕상 21:아합 왕이 나봇의 포도원을 빼앗다
왕상 22:이스라엘 아합 왕이 죽다. 유다 여호사밧 왕이 죽다
왕하 1:엘리야와 이스라엘 아하시야 왕
왕하 2:엘리사에게 영감을 주고 엘리야가 하늘로 올라가다. 엘리사의 기적들
왕하 3:이스라엘이 모압과 전쟁하여 승리하다
왕하 4:과부의 기름. 수넴여인. 엘리사의 기적들
왕하 5:나아만이 문둥병을 고침받다
왕하 6:엘리사가 물에 빠진 쇠도끼를 찾다. 불말과 불병거. 사마리아의 기근
왕하 7:아람군대가 도망하고 사마리아가 기근에서 회복되다
왕하 8:수넴 여인. 엘리사와 벤하닷 왕. 유다 여호람 왕과 아하시야 왕
왕하 9:예후가 이스라엘 왕이 되다. 요람과 아하시야. 이세벨이 살해되다
왕하 10:예후가 아합 왕에게 속한 자들 및 바알을 섬기는 자들을 죽이다
왕하 11:유다 여왕 아달랴. 제사장 여호야다가 요아스를 왕으로 세우다
왕하 12:유다 왕 요아스가 40년간 통치하다
왕하 13:이스라엘 왕 여호아하스와 요아스. 엘리사의 예언. 이스라엘의 회복
왕하 14:유다 왕 아마샤와 이스라엘 왕 여로보암
왕하 15:유다 왕 아샤랴와 요담. 이스라엘왕 스가랴, 살룸, 므나헴, 브가히야, 베가
왕하 16:유다 왕 아하스의 행적
왕하 17:이스라엘 왕 호세아. 앗수르가 사마리아를 정복하다
왕하 18:유다 왕 히스기야의 행적. 앗수르가 예루살렘을 위협하다
왕하 19:이사야의 충고. 히스기야의 기도를 듣고 하나님의 사자가 앗수르를 치다
왕하 20:히스기야 왕이 병에서 회복되다
왕하 21:유다 왕 므낫세의 악행. 유다 왕 아몬
왕하 22:유다 왕 요시야가 율법책을 발견하다
왕하 23:유다 요시야 왕의 개혁. 유다 왕 여호아하스와 여호야김
왕하 24:유다왕 여호야긴과 시드기야
왕하 25:예루살렘이 멸망하고 성전이 붕괴하며 유다 백성이 바벨론으로 잡혀가다
대상 1:아담에서 아브라함. 이스마엘과 에서의 자손들. 에돔을 다스린 왕들
대상 2:유다, 다윗, 헤스론, 여라므엘, 갈렙 자손
대상 3:다윗 왕과 솔로몬 왕의 자손
대상 4:유다의 자손. 므힐의 자손. 시므온의 자손
대상 5:르우벤, 갓의 자손, 므낫세 반지파
대상 6:레위 족속의 가계
대상 7:잇사갈. 베냐민. 납달리. 므낫세. 에브라임. 아셀의 자손들
대상 8:베냐민의 자손들. 기브온의 자손들
대상 9:포로 생활에서 돌아온 백성. 예루살렘에 정착한 사람들. 사울의 족보
대상 10:사울 왕의 죽음
대상 11:다윗이 왕이 되다. 다윗의 용사들
대상 12:각 지파에서 다윗을 도운 용사들
대상 13:다윗이 하나님의 궤를 옮기다가 오벧에돔의 집에 두다
대상 14:다윗이 블레셋을 이기고 명성이 세상에 퍼지다
대상 15:다윗이 하나님의 궤를 예루살렘으로 옮기다
대상 16:하나님의 궤를 옮긴 후 다윗의 감사와 찬양
대상 17:다윗에게 여호와께서 말씀과 계시를 주시다
대상 18:다윗의 승전
대상 19:다윗이 암몬과 아람을 치고 승리하다
대상 20:다윗이 랍바를 함락시키고 블레셋과 싸우다
대상 21:다윗이 인구 조사하여 재앙이 임하다
대상 22:다윗이 하나님의 성전 건축을 준비시키다
대상 23:레위 족속의 사명
대상 24:레위 족속의 사명. 레위 자손 중에 남은 자들
대상 25:신령한 노래를 맡은 사람들을 세우다
대상 26:성전 문지기와 곳간을 맡은 사람들
대상 27:모든 가문의 우두머리와 관원들. 각 지파를 관할하는 자들. 왕의 재산을 맡은 자들. 다윗을 섬기는 사람들
대상 28:다윗이 하나님의 성전 건축을 솔로몬과 모든 고관들에게 지시하다
대상 29:성전 건축에 쓸 예물을 드리다. 다윗이 여호와를 송축하다
대하 1:솔로몬 왕이 하나님으로부터 지혜와 부귀를 얻다
대하 2:솔로몬 왕이 성전 건축을 시작하다
대하 3:성전을 건축하다
대하 4:성전 안의 물건들
대하 5:언약궤를 성전에 옮기다. 여호와의 영광이 하나님의 전에 가득하다
대하 6:솔로몬이 이스라엘 회중에게 축복하다. 솔로몬이 하나님께 기도하다
대하 7:여호와의 영광이 전에 가득하다. 여호와께서 솔로몬에게 나타나시다
대하 8:솔로몬의 업적
대하 9:스바 여왕의 방문. 솔로몬의 재산과 지혜
대하 10:이스라엘 북쪽 지파들의 배반
대하 11:르호보암의 행적
대하 12:애굽이 유다를 쳐서 유다가 애굽왕의 종이 되다
대하 13:유다 아비야 왕과 여로보암 왕과의 전쟁
대하 14:유다 아사 왕
대하 15:유다 아사 왕의 개혁
대하 16:이스라엘과 유다의 전쟁
대하 17:여호사밧이 유다의 왕이 되고 유다가 강대해지다
대하 18:선지자 미가야가 이스라엘 아합 왕에게 경고하다
대하 19:선견자 예후의 책망. 유다 여호사밧 왕의 개혁
대하 20:유다 여호사밧 왕과 아람의 전쟁
대하 21:유다 왕 여호람의 행적
대하 22:유다 왕 아하시야와 아달랴 여왕
대하 23:아달랴 여왕에 대한 여호야디의 반역
대하 24:유다 요아스 왕의 행적
대하 25:유다 왕 아마샤의 행적
대하 26:유다 왕 웃시야의 행적
대하 27:유다 왕 요담의 행적
대하 28:유다 왕 아하스와 선지자 오뎃. 아하스 왕이 범죄하다
대하 29:유다 왕 히스기야의 개혁
대하 30:유다 히스기야 왕이 유월절을 지키게 하다
대하 31:유다 히스기야 왕의 개혁
대하 32:앗수르 군대가 히스기야 왕을 위협하다. 히스기야 왕의 행적
대하 33:유다 왕 므낫세의 행적
대하 34:유다 요시아 왕의 개혁. 율법책의 발견
대하 35:유다 요시야 왕이 유월절을 지키다
대하 36:유다 왕 여호아하스, 여호야김, 여호야긴, 시드기야
스 1:바사왕이 이스라엘 포로들을 귀환하게 하다
스 2:유다로 돌아 온 사람들
스 3:돌아온 자들이 여호와께 번제를 드리고 성전 건축을 시작하다
스 4:대적들이 성전 건축을 방해하여 중단되다
스 5:성전 건축을 다시 시작하다
스 6:다리오 왕이 성전 재건축을 명령하다. 성전 봉헌식을 하다
스 7:에스라가 여호와의 율법을 이스라엘 백성에게 가르치기로 하다
스 8:에스라가 백성들과 함께 예루살렘에 돌아오다
스 9:에스라가 이스라엘의 이방인 아내와 며느리의 죄로 회개 기도를 하다
스 10:이방 아내와 그 소생들을 내어 보내기로 하다
느 1:느헤미야의 기도
느 2:느헤미야가 아닥사스다 왕의 허락으로 예루살렘에 가다
느 3:예루살렘 성벽을 자손들이 순서대로 중수하다
느 4:예루살렘 성벽 건축의 방해를 물리치다
느 5:백성들이 가난하여 원망하다
느 6:원수들의 계략. 성벽 공사를 끝내다
느 7:성벽 문짝을 달고 일꾼들을 세우다
느 8:백성들에게 율법책을 낭독하다
느 9:백성들이 죄와 허물을 자복하다. 하나님께 언약하고 인봉하다
느 10:언약에 인봉한 사람들과 그 내용
느 11:예루살렘과 주변에 거주하는 백성들
느 12:제사장과 레위 사람들에 대한 기록. 성벽 봉헌
느 13:느헤미야의 개혁
에 1:와스디 왕후의 폐위
에 2:에스더가 와스디를 대신하여 왕후가 되다. 모르드개가 왕을 구하다
에 3:하만이 모르드개로 인해 유다 사람을 멸하고자 하다
에 4:에스더가 유다인을 구하려고 하다
에 5:에스더가 왕과 하만을 잔치에 초청하다
에 6:왕이 모르드개의 공을 알고 그를 존귀하게 하다
에 7:하만이 죽다
에 8:에스더가 간청하여 왕이 유다 사람들을 살 수 있게 하다
에 9:유다 사람이 대적들을 진멸하고 이 날을 부림일로 지키다
에 10:모르드개가 높임을 받다
욥 1:사탄이 욥을 시험하도록 하나님께서 허락하시다
욥 2:하나님께서 사탄에게 욥을 계속 시험하도록 하시다. 욥의 친구들이 오다
욥 3:욥이 자기 생일을 저주하기 시작하다
욥 4:친구 엘리바스의 첫번째 말. 악한 자가 재앙이 임한다
욥 5:친구 엘리바스의 첫번째 말. 욥은 징계를 받고 있다
욥 6:욥이 대답하다. 나는 허물이 없다
욥 7:욥이 대답하다. 내가 고통스러워 차라리 죽고 싶다
욥 8:수아 사람 빌닷이 욥을 책망하다. 하나님은 공의하시다
욥 9:욥이 빌닷에게 대답하다. 하나님이 이유없이 나를 치신다
욥 10:계속되는 욥의 대답. 내가 왜 이런 일을 당해야 합니까
욥 11:친구 소발의 첫번째 말. 주 앞에서 죄를 버리라
욥 12:소발에 대한 욥의 대답. 나는 의롭고 온전한데 조롱거리가 되었다
욥 13:계속되는 욥의 대답. 그의 간절한 기도. 하나님 저를 치지 말아 주십시요
욥 14:계속되는 욥의 기도. 고난이 풀릴때까지 저는 기다리겠습니다
욥 15:엘리바스의 두번째 말. 너가 어떻게 의롭다 하느냐
욥 16:욥의 대답. 하나님께서 나를 계속 치시나 나는 포학이 없다
욥 17:욥의 대답. 나는 이제 소망이 없다
욥 18:수아 사람 빌닷의 말. 욥 너는 악인이라서 재앙이 찾아왔다
욥 19:욥의 대답. 나는 허물이 없다. 나를 핍박하지 말라.
욥 20:나아마 사람 소발의 말. 악인은 결국 하나님께 망한다
욥 21:욥의 대답. 악인은 물론 멸망하지만 나는 악인이 아니다
욥 22:친구 엘리바스의 세번째 말. 너는 하나님께 너무 악하다
욥 23:욥의 대답. 나는 억울하다
욥 24:욥의 대답. 나를 거짓되다고 하면 악한 자들이다
욥 25:빌닷의 세번째 말. 감히 하나님 앞에서 누가 의롭다고 하느냐
욥 26:친구들에 대한 욥의 말. 너희들이 하나님께 대해 얼마나 안다고 그런 소릴 하느냐
욥 27:친구들에 대한 욥의 말. 하나님이 불의하지 않은 나를 괴롭히신다
욥 28:욥의 대답. 하나님께만 지혜와 명철이 있다
욥 29:욥의 마지막 말1. 나는 과거에 의롭고 사랑받으며 살았다
욥 30:욥의 마지막 말2. 그러나 지금 하나님은 내게 재앙을 주셨다
욥 31:욥의 마지막 말3. 하나님께서 나의 온전함을 아시기 원한다
욥 32:부스 사람 엘리후의 말. 욥이 의롭다 하니 내가 화가 난다
욥 33:엘리후의 말. 하나님께 묻지 말고 내게 물으라
욥 34:엘리후의 말. 욥이 회개하지 않으면 끝까지 시험 받기를 원한다
욥 35:엘리후의 말. 욥은 악하고 지식없는 말을 해서 하나님께서 응답이 없다
욥 36:엘리후의 말. 욥은 악하기 때문에 벌을 받고 있다
욥 37:엘리후의 말. 하나님은 스스로 지혜롭다 하는 자를 무시하신다
욥 38:하나님께서 나타나셔서 욥에게 말씀하시다. 내가 묻는 것을 욥은 대답하라
욥 39:하나님께서 욥에게 말씀하시다
욥 40:하나님께서 욥에게 말씀하시다. 너가 왜 나를 탓하느냐
욥 41:하나님께서 욥에게 말씀하시다
욥 42:욥이 하나님께 회개하다. 욥이 복을 받다
시 1:(제1권)복있는 사람은 하나님의 말씀을 항상 묵상한다
시 2:하나님께서 그 아들을 시온에 세우신다
시 3:다윗이 그 아들 압살롬을 피할 때에 지은 시. 하나님은 나의 방패이시다
시 4:다윗의 시. 여호와를 의지하라
시 5:다윗의 시. 하나님은 저를 인도하시고, 의인에게 복주신다
시 6:다윗의 시. 여호와께서 내 간구를 들으신다
시 7:베냐민인 구시의 말에 대하여 다윗의 노래. 대적에게서 저를 구원하소서
시 8:다윗의 시. 여호와의 이름이 어찌 그리 아름다운지요
시 9:다윗의 시. 여호와는 주를 찾는 자를 버리지 아니하신다
시 10:하나님은 악인을 꺾으신다
시 11:다윗의 시. 하나님은 의인을 감찰하시고 악인을 미워하시도다
시 12:다윗의 시. 하나님은 가련한 자들을 영원히 보존하신다
시 13:다윗의 시. 주의 사랑을 의지하오니 내가 구원을 기뻐하리다
시 14:다윗의 시. 어리석은 자는 하나님이 없다고 한다
시 15:다윗의 시. 공의를 실천하는 자는 주의 장막에 머문다
시 16:다윗의 기도. 하나님을 모시면 내가 안전합니다
시 17:다윗의 기도. 하나님 나의 원수들을 넘어뜨리고 나를 구원하소서
시 18:여호와께서 다윗을 그 모든 원수와 사울의 손에서 구원하신 날에 부른 다윗의 노래.
시 19:다윗의 시. 하나님의 율법은 영혼을 소성시킨다
시 20:다윗의 시. 하나님의 이름을 자랑하리다
시 21:다윗의 시. 왕이 하나님을 의지하오니 흔들리지 아니하다
시 22:다윗의 시. 여호와는 모든 나라의 주재이시다
시 23:다윗의 시. 여호와는 나의 목자이시다
시 24:다윗의 시. 여호와는 영광의 왕이시다
시 25:다윗의 시. 하나님의 도와 길을 제게 가르쳐 주시고, 저를 보호해주십시요
시 26:다윗의 시. 내가 나의 완전함에 행하오니 내게 은혜를 베푸소서
시 27:다윗의 시. 여호와는 나의 빛이요 구원이시다
시 28:다윗의 시. 하나님은 구원의 요새 이십니다
시 29:다윗의 시. 여호와께 영광과 능력을 돌리라
시 30:다윗의 시. 성전 낙성가. 주를 찬송하고 영원히 감사합니다
시 31:다윗의 시. 주께서 인생 앞에 베푸신 은혜가 어찌 그리 큰지요
시 32:다윗의 마스길. 주는 나의 은신처이오니 환난에서 나를 보호하신다
시 33:여호와를 즐거워 하라
시 34:다윗이 아비멜렉 앞에서 미친 체 하다가 쫓겨나서 지은 시. 여호와를 찾는 자는 모든 좋은 것에 부족함이 없다
시 35:다윗의 시. 하나님 저의 적군을 물리쳐 주십시요
시 36:다윗의 시. 하나님의 인자하심이 어찌 그리 보배로우신지요
시 37:다윗의 시. 악인으로 인해 불평하지 말라
시 38:다윗의 기념케 하는 시. 하나님이 진노하시면 제게 평안이 없습니다
시 39:다윗의 시. 나의 소망은 주께 있나이다
시 40:다윗의 시. 주는 나의 도움이시요 나를 건지시는 자이다
시 41:다윗의 시. 나의 원수로부터 나를 지켜주소서
시 42:(제2권) 고라 자손의 마스길. 하나님께 소망을 두라
시 43:하나님께 소망을 두라
시 44:고라 자손의 마스길. 하나님 우리를 구원해 주소서
시 45:고라 자손의 마스길. 하나님이 왕에게 영원히 복을 주시다
시 46:고라 자손의 시. 하나님은 우리의 피난처이시다
시 47:고라 자손의 시. 여호와는 두려우시고 온 땅에 큰 왕이시다
시 48:고라 자손의 시. 하나님은 위대하시다
시 49:고라 자손의 시. 어리석은 자의 길은 종말이나, 하나님은 나를 영접하시다
시 50:아삽의 시. 감사로 하나님께 제사를 드리라
시 51:다윗이 밧세바와 동침한 후 선지자 나단이 그에게 왔을 때의 다윗의 시. 저는 죄악 중에 출생했습니다
시 52:에돔인 도엑이 사울에게 이르러 아히멜렉의 집에 왔더라 말하던 때에 다윗의 노래.
시 53:다윗의 노래. 어리석은 자는 하나님이 없다고 한다
시 54:십인이 사울에게 이르러 말하기를 다윗이 우리 곳에 숨지 아니하였나이까 하던 때에 다윗의 노래. 주께서 나를 건지시고 내 원수게 보응하신다
시 55:다윗의 노래. 내가 부르짖으면 하나님께서 구원하신다
시 56:다윗이 가드에서 블레셋인에게 잡힌 때에 믹담시. 주께서 내게 은혜를 베푸소서
시 57:다윗이 사울을 피하여 굴에 있던 때의 다윗의 믹담시. 만민중에서 주께 감사하리라
시 58:다윗의 믹담시. 악인을 심판하시는 하나님
시 59:사울이 사람을 보내어 다윗을 죽이려고 그 집을 지킨 때의 다윗의 믹담시. 나를 원수에게서 건지소서
시 60:아람 나하라임과 아람소바와 싸우는 중에 요압이 돌아와 에돔을 소금 골짜기에서 쳐서
시 61:다윗의 시. 내가 약할 때 주께 부르짖으면 나를 인도하소서
시 62:다윗의 시. 나의 구원과 소망이 하나님으로부터 나온다
시 63:다윗의 시. 주의 인자가 생명보다 나으며 주는 나의 도움이시다
시 64:다윗의 시. 하나님 나의 생명을 보존하소서
시 65:다윗의 시. 모든 육체가 주께 나아오리이다
시 66:시. 온 땅이여 하나님의 이름을 찬양하라
시 67:시 곧 노래. 주의 도와 구원을 모든 나라에 알리소서
시 68:다윗의 시.  하나님께 노래하며 그 이름을 찬양하라
시 69:다윗의 시. 주의 인자와 진리로 내게 응답하소서
시 70:다윗의 시. 하나님이여 나를 건지소서
시 71:하나님 저를 지켜 주십시요
시 72:솔로몬의 시. 하나님의 판단력과 공의를 주십시요
시 73:(제3권) 아삽의 시. 악인의 말로
시 74:아삽의 마스길. 성소에서 악을 행하는 대적들을 진멸하소서
시 75:아삽의 시.  악인들을 심판하시는 하나님
시 76:아삽의 시. 전능하시며 두려운 하나님
시 77:아삽의 시. 거룩하고 위대하신 하나님
시 78:아삽의 마스길. 유다와 다윗을 택하신 하나님
시 79:아삽의 시. 이방인들을 치시고 우리를 용서하소서
시 80:아삽의 시.  이스라엘을 구원하소서
시 81:아삽의 시. 이스라엘아 하나님의 도를 따르라
시 82:아삽의 시. 모든 나라가 하나님의 소유이오니 일어나사 심판하소서
시 83:아삽의 시. 이스라엘을 치려는 원수들을 두렵게 하소서
시 84:고라 자손의 시. 주의 집에 사는 자들이 복이 있다
시 85:고라 자손의 시. 우리에게 좋은 것을 주실 하나님
시 86:다윗의 기도. 주를 의지하는 종을 구원하소서
시 87:고라자손의 시. 시온을 사랑하시는 하나님
시 88:고라자손의 찬송 시. 하나님 제가 부르짖으니 저를 구원하소서
시 89:에스라인 에단의 마스길. 여호와의 인자하심과 성실하심
시 90:(제4권) 하나님의 사람 모세의 기도. 우리의 거처가 되시는 하나님
시 91:여호와는 나의 피난처이시다
시 92:안식일의 찬송시. 영원토록 지존하신 하나님
시 93:여호와는 영원 무궁하시다
시 94:나의 요새이며 반석이신 하나님께서 악인을 심판하실 것이다
시 95:하나님을 노래하며 그 앞에 무릎을 꿇자
시 96:위대하신 하나님을 노래하라
시 97:하나님의 공의와 정의가 그 보좌의 기초이다
시 98:시. 새 노래로 하나님께 찬송하라
시 99:하나님은 위대하시고 거룩하시다
시 100:감사의 시. 하나님은 선하시고 인자하시고 성실하시다
시 101:시. 내가 완전한 길로 가겠습니다
시 102:곤고한 자가 마음이 상하여 그 근심을 여호와 앞에 토하는 기도
시 103:다윗의 시. 하나님의 은혜를 잊지 말라
시 104:심히 위대하시고 존귀하신 여호와를 송축하라
시 105:하나님을 찬양하며 그 분이 하신 기이한 일들을 말하라
시 106:하나님의 선하심과 인자하심이 영원하다
시 107:하나님의 선하심과 인자하심이 영원하다
시 108:다윗의 찬송시. 주의 인자하심이 하늘보다 높고 진실은 궁창에 이르리이다
시 109:다윗의 시. 대적들을 멸하시고 제게 복을 주소서
시 110:다윗의 시. 주께서 원수들을 다스릴 것이라
시 111:하나님은 진실과 정의로 일하신다
시 112:하나님의 계명을 즐거워하는자는 복이 있다
시 113:하나님의 이름을 찬양하라
시 114:유다와 이스라엘은 하나님의 능력으로 그 분의 영토가 되었다
시 115:여호와를 의지하라 그 분은 우리의 도움이시고 방패이시다
시 116:하나님의 은혜를 무엇으로 보답할까
시 117:하나님의 인자와 진실하심은 영원하다
시 118:하나님의 선하심과 인자하심은 영원하다
시 119:하나님의 법도를 행하는 자는 복이 있다
시 120:성전에 올라가는 노래. 환난 날에 여호와께서 응답하셨다
시 121:성전에 올라가는 노래. 하나님께서 언제나 나를 지키신다
시 122:다윗의 시. 예루살렘을 사랑하는 자는 형통하다
시 123:성전에 올라가는 노래. 우리에게 은혜를 베풀어 주소서
시 124:다윗의 시. 우리의 도움은 여호와의 이름에 있다
시 125:성전에 올라가는 노래. 하나님이 의인들을 지켜주신다
시 126:성전에 올라가는 노래. 하나님께서 포로를 귀환시키시다
시 127:솔로몬의 시. 하나님께서만 축복이 있다
시 128:성전에 올라가는 노래. 여호와를 경외하는 자에게 복이 있다
시 129:성전에 올라가는 노래. 시온을 미워하는 악인들을 여호와께서 끊으신다
시 130:성전에 올라가는 노래. 여호와를 바라면 모든 죄악에서 속량하신다
시 131:다윗의 시. 영원까지 여호와를 바라라
시 132:성전에 올라가는 노래. 다윗을 축복하신 하나님
시 133:다윗의 시. 하나님께서 영생의 복을 주시다
시 134:성전에 올라가는 노래. 여호와께서 시온에서 복을 주신다
시 135:하나님께서 너희를 구원하셨음을 찬송하라
시 136:인자하심이 영원한 하나님께 감사하라
시 137:하나님, 예루살렘을 멸망시킨 에돔을 치소서
시 138:주의 말씀은 높고 주는 나를 구원하신다
시 139:다윗의 시. 나를 지으신 하나님께서 나를 인도하소서
시 140:다윗의 시. 하나님께서 악인에게서 나를 건지신다
시 141:내 입술과 마음을 악에서 지켜주소서
시 142:다윗이 굴에 있을 때에 지은 마스길 곧 기도. 하나님은 나의 피난처이시다
시 143:다윗의 시. 주의 인자하심으로 내 영혼을 환난에서 끌어내소서
시 144:다윗의 시. 여호와는 나의 사랑이시다
시 145:다윗의 찬송시. 위대하신 하나님
시 146:내 평생에 하나님을 찬송하리라
시 147:위대하신 하나님을 감사하며 찬양하라
시 148:하나님을 모두 찬양하라
시 149:시온의 성도들은 여호와를 찬양하라
시 150:호흡이 있는 자마다 하나님을 찬양하라
잠 1:잠언의 뜻
잠 2:지혜와 명철이 주는 유익
잠 3:지혜와 명철이 주는 유익
잠 4:명철과 지혜, 훈계를 얻으라
잠 5:간음하지 말라
잠 6:보증하지 말라. 게으르지 말라. 하나님께서 미워하시는 것. 훈계와 명령
잠 7:지혜와 명철로 음녀에게 빠지지 않게 하라
잠 8:지혜와 명철. 훈계와 지식
잠 9:여호와를 경외하는 것이 지혜의 근본이다
잠 10:여호와께서 의인을 축복하신다
잠 11:행위가 완전한 자는 하나님이 기뻐하신다
잠 12:공의로운 길에 생명이 있고 사망이 없다
잠 13:지혜로운 아들. 부지런한 아들. 가난한 자. 슬기로운 자
잠 14:지혜로운 여인. 미련한 자. 신실한 증인. 노하기를 더디 하는 자
잠 15:하나님은 어디서나 악인과 선인을 감찰하신다
잠 16:사람의 행사를 하나님께 맡기라
잠 17:하나님은 마음을 연단하신다
잠 18:죽고 사는 것이 혀의 힘에 달렸다
잠 19:행실을 삼가하지 않으면 죽는다
잠 20:악을 갚지 말고 여호와를 기다리면 그 분이 너를 구원하신다
잠 21:하나님께서 사람의 마음을 감찰하신다
잠 22:악을 뿌리면 재앙을 거둔다
잠 23:술은 쳐다보지도 말라
잠 24:악인의 형통을 부러워 하지 말라
잠 25:자기 마음을 제어하라
잠 26:미련한 자는 거듭 미련한 짓을 한다
잠 27:내일 일을 자랑하지 말라
잠 28:자기의 마음을 믿으면 미련하다
잠 29:율법을 지키는 자는 복이 있다
잠 30:아굴의 잠언. 가난하게도 부하게도 하지 마옵소서
잠 31:르무엘 왕을 훈계한 잠언
전 1:세상의 모든 것이 헛되다
전 2:즐거움도 헛되고 수고와 지혜도 헛되다
전 3:범사에 기한과 때가 있다
전 4:산 자보다 죽은 지 오랜 자가 더 복되다
전 5:하나님께 함부로 말을 하지 말라. 재산과 부요는 하나님의 선물이다
전 6:무엇이 행복인지 사람이 어찌 알겠느냐
전 7:지혜는 지혜자를 살린다
전 8:하나님의 일을 사람이 능히 알 수 없다
전 9:모두 다 하나님의 손 안에 있다. 모든 사람의 임하는 것은 일반이다
전 10:우매가 지혜와 존귀를 난처하게 한다
전 11:하나님의 일은 알지 못한다
전 12:하나님을 경외하고 명령을 지키는 것이 사람의 본분이다
아 1:솔로몬의 아가
아 2:나의 사랑하는 자는 내게 속하였다
아 3:사랑하는 자를 찾았다
아 4:나의 사랑은 아무 흠이 없다
아 5:내가 사랑하므로 병이 났다
아 6:내 완전한 자는 하나 뿐이다
아 7:나는 내 사랑하는 자에게 속하였다
아 8:너는 나를 도장같이 마음에 품으라
사 1:이사야가 유다와 예루살렘에 대해 본 계시
사 2:여호와의 날이 임할 것이다
사 3:예루살렘의 멸망과 하나님의 심판
사 4:그때에 하나님께서 예루살렘을 청결하게 하실 것이다
사 5:좋은 포도를 맺지 못한 이스라엘
사 6:이사야를 선지자로 부르시다
사 7:임마누엘의 탄생
사 8:앗수르 왕이 침략할 것이나 끝내 패망할 것이다
사 9:평강의 왕이 나라를 굳게 세우리라. 주께서 이스라엘을 벌하신다
사 10:하나님의 막대기인 앗수르를 멸하시리라
사 11:하나님께서 나라를 회복시키시고 남은 백성들이 돌아오리라
사 12:하나님께 감사하고 찬송하라
사 13:바벨론은 멸망할 것이다
사 14:하나님께서 바벨론과 앗수르를 멸하시리라. 땅에 떨어진 계명성
사 15:모압이 망하여 황폐하게 되리라
사 16:모압이 통곡하고 근심하리라
사 17:이스라엘을 노략한 자들이 보응을 받으리라
사 18:구스에 대해 하신 말씀
사 19:하나님께서 애굽에 임하시고, 애굽사람이 여호와께 경배하리라
사 20:이사야에게 벗은 몸으로 3년간 다니게 하시다
사 21:바벨론, 두마, 아라비아에 대한 경고
사 22:환상의 골짜기와 셉나에게 경고하시다
사 23:두로의 멸망에 관한 경고
사 24:하나님께서 땅을 벌하시리라
사 25:하나님을 찬송. 하나님께서 연회를 베푸시고 모압을 벌하시리라
사 26:하나님께서 유다의 백성에게 승리를 주시리라
사 27:하나님께서 백성에게 승리를 주시리라
사 28:에브라임에 대한 경고
사 29:이제부터는 교훈을 받으리라
사 30:하나님을 기다리는 자는 복이 있다. 하나님께서 앗수르를 치실 것이다
사 31:하나님께로 돌아오라
사 32:장차 한 왕이 공의로 통치하신다
사 33:하나님께서 우리를 구원하시리라
사 34:하나님께서 열방들을 진멸하시리라
사 35:하나님이 너희를 구하시리라
사 36:앗수르가 유다를 침공하고 예루살렘을 협박하다
사 37:이사야가 왕에게 하나님의 뜻을 전하다
사 38:히스기야 왕이 병들어 죽게 되었으나 기도하여 회복하다
사 39:바벨론에서 온 사자들로 인한 예루살렘의 예언
사 40:여호와를 앙망하는 자는 새 힘을 얻을 것이다
사 41:하나님께서 너를 굳게 도우시리라
사 42:하나님께 새 노래로 찬송하라
사 43:하나님 이외의 구원자가 없다
사 44:하나님 이외에 다른 신이 없다
사 45:하나님께서 고레스를 세우시다. 하나님은 창조의 주이시며, 구원을 베푸신다
사 46:하나님께서 말하셨으니 반드시 이루실 것이다
사 47:바벨론과 갈대아를 심판하시다
사 48:하나님께서 새 일을 들려주시고, 백성을 인도하실 것이다
사 49:하나님께서 이스라엘을 구원하시리라
사 50:하나님께 의지하라
사 51:하나님의 공의를 만민의 빛으로 세우리라
사 52:여호와께서 그의 백성을 위로하셨고 예루살렘을 구속하셨다
사 53:그리스도의 고난
사 54:하나님의 영원한 자비가 너를 떠나지 아니할 것이다
사 55:너희는 여호와를 만날 만한 때에 찾으라
사 56:하나님께 연합한 이방인들을 축복하리라
사 57:하나님께서 고치시리라
사 58:하나님께서 기뻐하시는 금식을 하라. 안식일을 지키라
사 59:자기의 죄과를 떠나는 자에게 구속자가 임하리라
사 60:일어나라 빛을 발하라
사 61:하나님의 은혜와 구원
사 62:하나님의 은혜와 구원
사 63:하나님께서 이스라엘에게 베푸신 진노와 그 분의 은총을 구하는 기도
사 64:하나님의 자비와 사랑을 구하는 기도
사 65:하나님께서 새 하늘과 새 땅을 창조하시다
사 66:하나님께서 너희를 앞에 두시리라
렘 1:하나님의 말씀과 환상이 예레미야에게 임하다
렘 2:이스라엘 백성의 죄악
렘 3:이스라엘과 유다의 배역
렘 4:이스라엘이 심판을 받으리라
렘 5:하나님께서 백성을 버리시다
렘 6:예루살렘이 벌을 받을 것이다
렘 7:하나님을 순종하지 아니하는 백성
렘 8:유다 백성의 죄악. 예레미야의 근심
렘 9:하나님께서 백성들을 연단하시리라
렘 10:우상을 믿지 말라. 하나님께서 백성을 연단하시리라
렘 11:하나님께서 이르신 언약을 따르라
렘 12:악한 자의 형벌. 하나님의 분노
렘 13:교만하지 말라
렘 14:백성이 하나님께 간구하다
렘 15:하나님께서 백성을 벌하시리라
렘 16:때가 되면 그들을 이끌리라 그러나 우선 악과 죄는 배나 갚을 것이라
렘 17:유다의 죄와 저주. 안식일을 거룩하게 하라
렘 18:토기장이. 이스라엘의 가증한 일. 예레미야를 죽이려 하다
렘 19:깨진 옹기처럼 이스라엘을 깨뜨리시리라
렘 20:여호와께 예레미야의 사정을 아뢰다
렘 21:하나님께서 생명의 길과 사망의 길을 두시다
렘 22:유다 왕들에게 선언한 하나님의 말씀
렘 23:새로운 왕이 세상에서 정의와 공의를 행할 것이다
렘 24:좋은 무화과와 나쁜 무화과의 비유
렘 25:유다 백성들이 칠십년 동안 바벨론을 섬기리라
렘 26:여호와의 성전 뜰에서 하나님의 말씀을 전하다
렘 27:바벨론을 섬기게 될 나라들
렘 28:하나냐의 거짓 예언
렘 29:포로에게 예레미야가 편지를 보내다
렘 30:하나님께서 포로들을 돌아오게 하실 것이다
렘 31:하나님께서 새 언약을 맺으시리라
렘 32:예레미야가 아나돗의 밭을 사다
렘 33:다윗에게서 공의로운 가지가 나리라
렘 34:하나님 앞에서 시드기야 왕이 언약을 맺다
렘 35:레갑 사람들은 끊어지지 아니하리라
렘 36:두루마리 책을 하나님의 성전에서 낭독하다
렘 37:바벨론 왕이 시드기야를 왕으로 삼다. 예레미야를 가두다
렘 38:시드기야 왕이 예레미야에게 묻다
렘 39:바벨론이 예루살렘을 함락시키다
렘 40:풀려나온 예레미야. 그다랴가 유다의 총독이 되다
렘 41:그다랴 총독을 죽이다
렘 42:하나님께서 백성에게 애굽에 들어가지 말라고 하시다
렘 43:백성들이 애굽으로 가다
렘 44:애굽에 간 유다 사람에게 하신 말씀
렘 45:하나님께서 바룩에게 구원을 약속하시다
렘 46:애굽에 관한 하나님의 말씀
렘 47:블레셋이 유린당할 것이다
렘 48:모압의 멸망에 대한 말씀
렘 49:각 나라가 받을 심판에 관한 말씀
렘 50:바벨론이 받을 심판과 멸망
렘 51:바벨론을 멸하시는 하나님
렘 52:예루살렘이 바벨론에 패망하고 하나님의 성전이 헐리다
애 1:예루살렘이 슬퍼하다
애 2:하나님께서 예루살렘에게 진노하셨다
애 3:하나님의 진노에 대한 회개와 소망
애 4:멸망한 예루살렘 모습
애 5:하나님 우리의 당한 것을 기억하시고 우리의 치욕을 살펴보소서
겔 1:하나님의 보좌가 에스겔에게 보이다
겔 2:하나님께서 에스겔을 선지자로 부르시다
겔 3:하나님께서 에스겔을 이스라엘의 파수꾼으로 세우시다
겔 4:예루살렘의 징조를 그리고 그것을 향해 에워싸라
겔 5:인자의 머리털과 수염을 깎는 의미
겔 6:하나님께서 이스라엘의 우상 숭배를 심판하시다
겔 7:이스라엘의 끝이 이르렀다
겔 8:예루살렘의 우상 숭배를 환상으로 보다
겔 9:예루살렘의 죄악으로 이마에 표 없는 자들을 죽이다
겔 10:하나님의 그룹
겔 11:예루살렘이 심판을 받으나 다시 회복할 것이다
겔 12:이스라엘 땅에서 모든 묵시가 사라지리라
겔 13:여호와께서 거짓 선지자들을 치실 것이다
겔 14:우상숭배 하지 말라. 심판 때에 의인이라도 자기 생명만 구하리라
겔 15:예루살렘이 땔감같이 될 것이라
겔 16:예루살렘이 행한 가증한 일
겔 17:포도나무와 독수리의 수수께끼와 비유
겔 18:각 사람이 행한 대로 심판하리라
겔 19:애가를 지어 부르라
겔 20:이스라엘을 인도하리라
겔 21:여호와의 칼이 모든 육체를 치리라
겔 22:예루살렘이 만국의 조롱거리가 되리라
겔 23:오홀라와 오홀리바의 비유
겔 24:아내의 죽음에 에스겔의 표징
겔 25:암몬, 모압, 세일, 에돔, 블레셋이 받을 심판
겔 26:두로에게 임할 심판
겔 27:두로를 위한 슬픈 노래
겔 28:두로 왕과 시돈이 받을 심판
겔 29:애굽의 바로왕과 애굽이 받을 심판
겔 30:애굽이 받을 심판
겔 31:애굽 왕과 그 무리에게 주신 말씀
겔 32:애굽의 바로 왕에 대한 슬픈 노래
겔 33:악인과 의인에 대한 심판
겔 34:양떼를 먹이지 않고 자기만 먹는 목자에 대한 심판
겔 35:세일 산과 에돔에 대한 말씀
겔 36:새 영을 너희 속에 두리라
겔 37:마른 뼈들의 비유. 두 막대기의 비유
겔 38:곡에 대한 예언
겔 39:곡의 멸망에 대한 예언
겔 40:에스겔이 이상 중에 본 성읍에서 치수를 재다
겔 41:성전의 구조
겔 42:북쪽 뜰과 남쪽에 있는 제사장들의 방
겔 43:하나님께서 이스라엘 가운데 영원히 거할 곳. 번제단의 모양과 규례
겔 44:성소에 출입하는 사람들
겔 45:여호와께 드릴 거룩한 구역. 통치자들의 규례. 유월절 규례
겔 46:동문에 관한 규례. 제물을 굽거나 삶는 곳
겔 47:성전에서 나오는 물. 열 두지파의 기업의 분배
겔 48:각 지파의 몫과 제사장, 레위인의 몫
단 1:느부갓네살 왕궁에 유다 소년들을 차출하여 세우다
단 2:다니엘이 느부갓네살 왕의 꿈을 해석하다
단 3:다니엘의 세 친구를 풀무 불에 던지다
단 4:느부갓네살이 두번째 꿈을 꾸고 다니엘이 해석하다
단 5:다니엘이 하나님의 글을 해석하다
단 6:다니엘이 사자 굴 속에 던져지다
단 7:다니엘이 본 환상
단 8:다니엘이 본 숫양과 숫염소의 환상. 가브리엘 천사의 설명
단 9:다니엘이 이스라엘을 위해 기도하다. 가브리엘이 환상을 설명하다
단 10:마지막 날에 당할 일을 다니엘에게 알게 하려고 온 사람을 만나다
단 11:남방 왕과 북방 왕의 전쟁
단 12:마지막 때에 나타날 일들
호 1:호세아의 음란한 아내와 자식들의 비유
호 2:음란을 제거하라. 여호와께서 네게 장가들 것이다
호 3:하나님이 사랑하면 음녀라도 사랑하라
호 4:백성이 지식이 없어 망한다
호 5:음란한 에브라임과 유다의 심판
호 6:여호와를 힘써 알자
호 7:에브라임과 사마리아의 죄악
호 8:이스라엘의 죄악과 심판
호 9:형벌이 날이 이르렀고 보응의 날이 온 것을 알라
호 10:지금이 곧 하나님을 찾을 때라
호 11:하나님이 이스라엘을 버리지 않을 것이다
호 12:하나님께로 돌아와 인애와 정의를 지키며 하나님을 바라라
호 13:에브라임이 하나님을 대적하였으니 폐망하였다
호 14:하나님의 진노가 이스라엘에게서 떠났다
욜 1:토지가 마르고 곡식이 시들었으니 슬피 울라. 여호와께 부르짖으라
욜 2:내 영을 만민에게 부어주리라
욜 3:하나님이 갚아주시고 복을 주시리라
암 1:이스라엘의 이웃 나라들에 하나님께서 벌을 내리시다
암 2:유다와 이스라엘에 벌을 내리시다
암 3:너희 죄악을 너희에게 보응하리라
암 4:하나님께 돌아오지 아니하는 이스라엘 백성
암 5:여호와를 찾으라 그리하면 살리라
암 6:이스라엘을 치리라
암 7:여러가지 재앙들. 아모스가 아마샤를 저주하다
암 8:여호와의 말씀을 듣지 못한 기갈
암 9:범죄한 나라를 멸하고 다윗의 무너진 장막을 다시 일으키리라
옵 1:에돔이 야곱에 행한 포학 때문에 멸절되리라
욘 1:요나가 여호와의 말씀을 불순종하여 달아나다
욘 2:요나의 기도
욘 3:니느웨 백성의 회개
욘 4:하나님의 자비
미 1:사마리아와 예루살렘에 관한 묵시
미 2:하나님께서 야곱의 족속을 다시 모으리라
미 3:이스라엘 족속의 우두머리와 통치자들의 죄악
미 4:하나님께서 시온산에서 영원히 다스리리라
미 5:베들레헴에서 이스라엘을 다스릴 자가 나오리라
미 6:하나님께서 이스라엘과 변론하실 것이다
미 7:구원하시는 하나님을 바라보노라
나 1:투기하시며 보복하시는 하나님
나 2:니느웨를 돌아보는 자가 없다
나 3:니느웨의 멸망에 대한 말씀
합 1:선지자 하박국의 묵시. 왜 악인을 방관하십니까
합 2:하나님의 묵시는 더딜지라도 반드시 응하리라
합 3:나는 구원의 하나님으로 말미암아 기뻐합니다
습 1:여호와의 날에 벌하리라
습 2:이스라엘의 이웃 나라들이 벌을 받을 것이다
습 3:하나님은 구원을 베푸실 전능자이시다
학 1:하나님께서 성전 건축을 명하시다
학 2:성전의 나중 영광이 이전 영광보다 크리라
슥 1:화석류 나무 사이에 선 자
슥 2:척량줄을 잡은 사람. 예루살렘을 다시 하나님께서 택하시리라
슥 3:하나님께서 여호수아에게 아름다운 옷을 입히시다
슥 4:순금 등잔대와 두 감람나무
슥 5:날아가는 두루마리와 에바와 여인들의 환상
슥 6:네 병거의 환상. 면류관을 여호수아에게 씌우다
슥 7:너희의 70년간 금식과 애통이 나를 위해 한 것이 아니었다
슥 8:너희는 두려워하지 말라
슥 9:시온의 왕이 임하시리라
슥 10:여호와께서 유다 족속을 견고하게 하며 구원하실 것이다
슥 11:양떼를 버린 목자에게 화가 있을 것이다
슥 12:여호와께서 예루살렘을 치는 나라들을 멸하시리라
슥 13:온 땅 위의 삼분의 일은 연단하고 시험하리라
슥 14:예루살렘을 친 이방나라들이 벌을 받을 것이다
말 1:여호와의 이름이 이방인 중에 크게 되리라
말 2:하나님의 언약은 생명과 평강의 언약이다
말 3:십일조를 드리면 하나님께서 복을 넘치게 주시리라
말 4:하나님께서 선지자 엘리야를 너희에게 보내리라
마 1:예수 그리스도의 계보와 탄생
마 2:동방 박사와 주님의 탄생 및 피신
마 3:세례 요한의 등장. 주님께서 세례를 받으시다
마 4:주께서 천국을 전파하시고 제자들을 부르시다
마 5:산상설교를 하시다.
마 6:구제는 은밀히 하라. 주님의 기도문. 외식하지 말라
마 7:비판하지 말라. 구하라. 좁은 문으로 가라. 열매로 평가하라
마 8:병자들을 치료하시다. 바다를 잔잔케 하시다. 귀신들린 자를 고치시다
마 9:병자들을 치료하시다. 마태를 부르시다. 맹인과 벙어리를 고치시다
마 10:열두 제자를 부르시고 천국을 전파하게 하시다
마 11:세례 요한의 질문. 회개하지 아니하는 도시들을 책망하시다
마 12:안식일의 정의. 바알세불. 표적. 주님의 형제자매
마 13:씨 뿌리는 비유
마 14:세례 요한의 죽음. 오병이어의 기적. 물 위를 걸으시다
마 15:장로들의 전통. 가나안 여자의 믿음. 사천명을 먹이시다
마 16:악한 세대가 표적을 구한다. 누룩. 베드로의 고백
마 17:주님의 변형. 귀신 들린 아이를 고치시다. 성전세
마 18:어린 아이 같이 되라. 형제의 범죄. 용서할 줄 모르는 종
마 19:이혼. 어린 아이들을 용납. 재물이 많은 청년
마 20:포도원의 품꾼들. 주의 보좌의 좌우편 자리. 맹인을 고치시다
마 21:성전 정화. 주님의 권위. 포도원 농부 비유
마 22:혼인 잔치 비유. 세금. 부활 논쟁. 가장 큰 계명. 다윗의 자손
마 23:서기관들과 바리새인들의 행위를 본받지 말라
마 24:성전의 무너짐. 세상 끝날의 징조. 무화과 나무의 비유
마 25:열 처녀와 달란트 비유
마 26:주님의 머리에 향유를 붓다. 유다의 배반. 마지막 만찬. 주님이 잡히심
마 27:십자가에 주님을 못 박다
마 28:주님이 부활하시다
막 1:세례 요한의 세례 전파. 세례를 받으시다. 사탄의 시험. 병자들을 치료
막 2:중풍병자를 고치시다. 레위. 금식 논쟁. 안식일
막 3:열두 제자. 바알세불. 형제 자매
막 4:씨의 비유
막 5:귀신 들린 사람을 고치시다. 야이로의 딸. 주님의 옷에 손 댄 여자
막 6:고향에서의 배척. 제자들의 선교. 세례요한. 오병이어의 기적
막 7:사람의 전통. 수로보니게 여인
막 8:4000명을 먹이시다. 표적. 누룩. 죽음과 부활
막 9:주님의 변형. 귀신 들린 아이를 고치시다. 죽음과 부활. 우리를 위하는 자
막 10:이혼. 어린아이. 재물이 많은 사람. 죽음과 부활. 바디매오
막 11:예루살렘에 들어가시다. 성전 정화. 무화과 나무의 저주. 예수의 권위
막 12:포도원 농부의 비유. 세금. 부활. 가장 큰 계명. 그리스도와 다윗. 헌금
막 13:재난의 징조
막 14:주님께서 잡히어 공회 앞에 서다
막 15:십자가에 못 박히시다
막 16:주님께서 부활하시다
눅 1:세례 요한과 주님의 탄생
눅 2:주님의 탄생
눅 3:세례 요한의 전파. 주님께서 세례를 받으시다. 예수의 족보
눅 4:주님께서 마귀에게 시험을 받으시다. 복음을 전하시고 병자를 고치시다
눅 5:제자들를 부르시다. 병자들을 고치시고 레위를 부르다
눅 6:안식일. 열두 사도. 복과 화. 사랑. 판단. 행함
눅 7:백부장의 믿음. 과부의 아들. 세례 요한의 질문. 향유 옥합
눅 8:네 가지 땅에 떨어진 씨의 비유. 야이로의 딸
눅 9:열두제자를 내보내시다. 오병이어의 기적. 주님의 변형. 나를 따르라
눅 10:칠십 인. 진정한 이웃. 마르다와 마리아
눅 11:주기도문. 바알세불. 복. 표적. 눈은 몸의 등불. 바리새인의 죄악
눅 12:바리새인의 외식. 한 부자. 목숨. 깨어 있으라. 화해
눅 13:죄를 회개하지 아니하면 망하리라
눅 14:안식일에 병 고쳐 주는 것. 자기를 낮추라. 큰 잔치. 제자가 되는 길
눅 15:잃은 아들을 찾은 아버지
눅 16:불의한 청지기의 지혜. 율법과 복음. 부자와 거지 나사로
눅 17:실족시키지 말라. 믿음. 종이 할 일. 나병 환자 열명. 하나님의 나라
눅 18:과부와 재판장. 바리새인. 어린 아이들. 부자. 맹인
눅 19:삭개오. 열므나 비유. 예루살렘 입성. 성전 정화
눅 20:예수의 권위. 포도원 농부. 가이사의 세금. 부활. 다윗과의 관계
눅 21:가난한 과부의 헌금. 환난의 징조
눅 22:유다의 배반. 마지막 만찬. 감람산의 기도. 잡히시다
눅 23:십자가 처형과 부활
눅 24:주님의 부활과 승천
요 1:말씀이 육신이 되다. 세례 요한의 증언
요 2:가나의 혼인 잔치. 성전 정화
요 3:니고데모와의 대화. 세례 요한의 증언
요 4:사마리아 여자와의 대화. 왕의 신하와 아들을 고치시다
요 5:베데스다 연못. 아들의 귀환
요 6:오병이어의 기적. 물 위를 걸으심. 생명의 떡
요 7:주님을 믿지 않는 유대인
요 8:간음한 여인. 믿지 않는 이유
요 9:맹인을 고치시다
요 10:선한 목자
요 11:주님께서 나사로를 살리시다. 부활이요 생명이신 주님
요 12:믿지 않는 유대인이 주님을 죽이려고 하다
요 13:주님께서 새 계명을 주시다
요 14:주님이 곧 길이요 진리요 생명이다. 성령께서 너희를 가르치시리라
요 15:나는 포도나무요 너희는 가지다
요 16:성령이 오셔야 너희에게 더 이익이다. 내가 세상을 이기었다
요 17:주님께서 기도하시다
요 18:주님께서 공회에 서다. 베드로의 부인
요 19:예수를 십자가에 처형하다
요 20:주님께서 부활하시어 제자들에게 나타나시다
요 21:내 양을 먹이라
행 1:주님의 승천
행 2:오순절 성령 강림
행 3:걷지 못하는 이를 고치다
행 4:베드로와 요한이 공회에 서다
행 5:아나니아와 삽비라. 사도들의 표적과 능욕
행 6:일곱 일꾼. 스데반
행 7:스데반의 설교와 순교
행 8:사마리아 선교. 빌립과 에디오피아 내시
행 9:사울이 주님을 만나다.
행 10:이방인 고넬료가 성령을 받다
행 11:이방인의 회개. 안디옥 교회
행 12:헤롯이 야고보를 죽이고 베드로를 투옥시키다. 헤롯의 죽음
행 13:바나바와 사울의 전도
행 14:바울과 바나바의 전도 여행
행 15:모세의 율법과 이방인의 구원에 대한 예루살렘 회의
행 16:바울과 디모데의 선교. 환상. 루디아. 빌립보 투옥
행 17:데살로니가의 선교. 베뢰아. 아덴의 선교
행 18:고린도, 에베소, 안디옥, 갈라디아, 브루기야의 전도여행. 아볼로의 전도
행 19:바울의 에베소 전도 및 소동
행 20:유두고를 살리다. 에베소 장로와 이별
행 21:바울이 예루살렘으로 가다
행 22:바울이 자신을 밝히다
행 23:바울을 유대인들이 죽이려 하다
행 24:벨릭스 총독 앞에서의 변론
행 25:바울의 상소
행 26:아그립바 왕에게 바울이 변론하다
행 27:바울이 로마로 압송되다
행 28:로마에서의 전도
롬 1:복음은 하나님의 능력이다
롬 2:할례는 마음에 하라
롬 3:사람이 의롭다하는 것은 율법의 행위가 아니라 믿음으로 된다
롬 4:아브라함도 행위가 아니라 믿음으로 인정받았다
롬 5:아담과 예수 그리스도
롬 6:은혜를 더할려고 죄에 거하지 말고 이제 의의 종이 되라
롬 7:내 자신이 마음으로는 하나님의 법을, 육신으로는 죄의 법을 섬긴다
롬 8:그리스도 예수 안에 있는 자에게는 결코 정죄함이 없다
롬 9:하나님의 선택에 불의가 없다
롬 10:사람이 마음으로 믿어 의에 이르고 입으로 시인하여 구원에 이른다
롬 11:하나님의 은사와 부르심에는 후회하심이 없다
롬 12:마음을 새롭게 하여 하나님의 온전하신 뜻이 무엇인지 분별하라
롬 13:남을 사랑하는 것이 율법의 완성이다
롬 14:성도의 새 생활. 비판하지 말라
롬 15:선을 이루고 덕을 세우라
롬 16:인사, 문안, 찬양
고전 1:주 안에서 자랑하라
고전 2:성령의 역할
고전 3:너희는 하나님의 성전이다
고전 4:너희는 나를 본받는 자가 되라
고전 5:음행자는 교회 밖으로 내어 쫓으라
고전 6:몸은 주를 위하여 있고 주는 몸을 위하여 있다
고전 7:결혼
고전 8:우상 제물을 먹는 일
고전 9:사도의 본분과 권리
고전 10:조상의 범죄로 본보기를 삼아 죄 짓지 말라
고전 11:여자는 권세 아래에 있는 표를 머리 위에 두라
고전 12:은사. 성령. 너희는 그리스도 몸의 각 지체이다
고전 13:사랑
고전 14:방언과 예언
고전 15:그리스도의 부활로 인한 성도의 부활
고전 16:연보. 문안인사
고후 1:하나님은 모든 환난 중에서 우리를 위로하시는 자비의 아버지이시다
고후 2:우리는 그리스도의 향기이다
고후 3:우리에게 의의 직분의 영광이 있다
고후 4:예수의 생명이 우리 몸에 나타나다
고후 5:그리스도 안에 있으면 새로운 피조물이다
고후 6:사도의 직분. 성도의 할 일
고후 7:고린도 교회의 회개
고후 8:부유하신 주님의 가난하심으로 너희를 부요하게 하신다
고후 9:하나님은 즐겨 내는 자를 사랑하신다
고후 10:우리의 싸우는 무기는 하나님의 능력이다
고후 11:거짓 사도들을 조심하라
고후 12:내 능력이 약한 데서 온전해진다
고후 13:주님의 은혜와 하나님의 사랑과 성령의 교통하심이 너희에게 있을지어다
갈 1:다른 복음을 전하면 저주를 받을지어다
갈 2:율법의 행위가 아니라 믿음으로 의롭게 된다
갈 3:의인은 믿음으로 살리라
갈 4:너희는 자유하는 여자의 자녀이다
갈 5:성령의 소욕을 따라 행하라
갈 6:사람이 무엇으로 심든지 그대로 거두리라
엡 1:우리는 하나님의 아들들이다. 그리스도는 교회의 머리이시다
엡 2:허물과 죄로 죽었던 너희를 살리셨다. 십자가로 화목하게 하시다
엡 3:성령과 믿음과 하나님의 충만하심을 구하노라
엡 4:새사람을 입으라
엡 5:빛의 자녀들처럼 행하라. 아내와 남편. 그리스도와 교회
엡 6:하나님의 전신갑주를 취하라
빌 1:하나님께서 이루시리라
빌 2:그리스도 예수의 마음을 품으라.  두렵고 떨림으로 구원을 이루라
빌 3:하나님께로부터 난 의. 우리의 시민권은 하늘에 있다
빌 4:내게 능력 주시는 자 안에서 내가 모든 일을 할 수 있다
골 1:그리스도는 만물보다 먼저 계시고, 만물이 그 안에 함께 섰다
골 2:그리스도 안에 모든 보화가 있으니 그를 깨달으라
골 3:성화
골 4:전도. 인사
살전 1:데살로니가 교인들은 믿음의 본이다
살전 2:너희는 우리의 영광이요 기쁨이다
살전 3:주 안에 굳게 선 데살로니가 교회
살전 4:하나님의 뜻은 너희의 거룩함이다. 주님의 재림과 휴거
살전 5:성도의 행실. 주께서 이루시리라
살후 1:하나님께서 주님이 강림하실 때에 심판하시리라
살후 2:미혹되지 말라
살후 3:주께서 너희를 지키시리라. 게으르지 말라. 낙심하지 말라
딤전 1:다른 교훈을 가르치지 말라. 나는 죄인 중의 괴수이다
딤전 2:여자의 행실
딤전 3:감독과 집사. 경건의 비밀
딤전 4:예수 그리스도의 좋은 일꾼
딤전 5:성도의 행실
딤전 6:말씀과 경건. 상전들을 공경하라. 재물
딤후 1:복음과 고난
딤후 2:그리스도의 병사. 깨끗한 그릇
딤후 3:말세. 어리석은 여인. 배우고 확신한 일에 거하라. 성경의 목적
딤후 4:말씀을 전파하라
딛 1:디도의 사역. 장로와 감독의 자격
딛 2:교훈에 합당한 말을 하라
딛 3:선한 일을 하도록 준비하게 하라
몬 1:오네시모를 위해 간구하노라
히 1:하나님의 아들은 만유의 상속자시며 하나님 영광의 광채이시다
히 2:예수 그리스도의 죽음과 고난의 목적
히 3:너희는 살아계신 하나님께 떨어질까 조심하라
히 4:하나님의 안식과 말씀
히 5:주님은 멜기세덱의 반차를 따른 대제사장이시다
히 6:하나님이 맹세한 약속
히 7:예수 그리스도는 더 좋은 언약의 보증이 되는 제사장이시다
히 8:주님은 새 언약의 중보자이시다
히 9:그리스도는 자기를 단번에 드림으로 영원한 속죄를 이루셨다
히 10:그리스도로 인해 다시 죄를 위해 제사 드릴 것이 없다
히 11:믿음
히 12:징계. 하나님을 거역하지 말라
히 13:하나님이 기뻐하시는 제사를 드리라
약 1:시험을 당하면 기쁘게 여기라. 말씀을 행하는 자가 되라
약 2:행함이 없는 믿음은 죽은 것이다
약 3:말에 실수가 없으면 온전한 자이다. 위로부터 난 지혜로 행하라
약 4:정욕으로 구하지 말라. 마귀를 대적하라
약 5:부한 자들에게 고통이 임할 것이다. 길이 참으라
벧전 1:하나님의 말씀으로 너희가 거듭났다
벧전 2:너희는 하나님의 거룩한 제사장이다. 정욕을 제어하라
벧전 3:아내와 남편. 선을 행하라. 세례
벧전 4:죽은 자들의 심판. 사랑과 봉사. 시험을 즐거워하라. 고난
벧전 5:장로의 사명. 겸손하라. 마귀를 대적하라
벧후 1:너희 부르심과 택하심을 굳게 하라. 성경의 예언
벧후 2:거짓 선지자들
벧후 3:주의 날이 도둑같이 오리라
요일 1:하나님과의 사귐
요일 2:그리스도 안에 있는 자
요일 3:주 안에 거하는 자마다 범죄하지 아니한다
요일 4:사랑 안에 거하는 자는 하나님 안에 거하고 하나님도 그 안에 거하신다
요일 5:하나님을 사랑하는 것은 그의 계명들을 지키는 것이다
요이 1:적그리스도
요삼 1:형제를 영접하라
유 1:예수 그리스도를 부인하는 자
계 1:예수 그리스도의 계시
계 2:에베소, 서머나, 버가모, 두아디라 교회에 보내는 말씀
계 3:사데, 빌라델비아, 라오디게아 교회에 보내는 말씀
계 4:하나님의 보좌를 보다
계 5:인으로 봉한 책과 어린 양
계 6:일곱 봉인에 담긴 심판
계 7:인치심 받은 십사만 사천 명. 구원의 무리
계 8:일곱 천사. 첫째, 둘째, 셋째, 넷째 천사의 나팔소리
계 9:다섯, 여섯째 천사들의 나팔 소리
계 10:천사와 작은 책
계 11:두 증인. 일곱째 나팔 소리
계 12:여자의 해산. 용이 쫓겨가다
계 13:바다의 짐승. 땅의 짐승. 666
계 14:십사만 사천 명의 노래. 세 천사. 마지막 수확
계 15:마지막 재앙의 준비
계 16:진노의 일곱 대접
계 17:큰 음녀와 짐승
계 18:바벨론의 멸망
계 19:어린 양 혼인 잔치의 준비. 백마를 탄 자
계 20:천 년 왕국. 첫째 부활. 심판. 둘째 사망
계 21:새 예루살렘
계 22:내가 진실로 속히 오리라 아멘 주 예수여 오시옵소서